---
title: Comparer.Equals
---

# Comparer.Equals


Повертає логічне значення на основі перевірки рівності двох заданих значень.


## Syntax

```powerquery
Comparer.Equals(
    comparer as function,
    x as any,
    y as any
) as logical
```


## Remarks

Перевіряє рівність двох заданих значень, "`x`" і "`y`", за допомогою вказаної функції `comparer`, і повертає значення типу `logical`.

`comparer` – це функція типу `Comparer` для контролю над порівнянням. Такі функції приймають два аргументи та повертають значення -1,0 або 1, залежно від того, чи перше значення менше, дорівнює або є більшим за друге. Засоби порівняння використовуються для надання порівнянь без урахування регістра або з урахуванням культури та локалізації.

Мова формул передбачає такі вбудовані засоби порівняння:

-   `Comparer.Ordinal`: слугує для точного порядкового порівняння
-   `Comparer.OrdinalIgnoreCase`: виконує точне порядкове порівняння без урахування регістра.
-   `Comparer.FromCulture`: виконує порівняння з огляду на культуру.


## Examples

### Example #1
Порівняти "1" та "A" за допомогою локалізації "en-US", щоб визначити, чи значення однакові.
```powerquery
Comparer.Equals(Comparer.FromCulture("en-US"), "1", "A")
```

Result: 
```powerquery
false
```




## Category
Comparer
